'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
Radha.
Kamu dan Mohan akan
bersama selamanya.
Tapi hubungan kami berakhir di sini.
'Kamu boleh pergi jika kamu mau.'
'Tapi demi aku, kamu tidak akan pernah
tampil di depan keluargaku atau aku.'
'Kamu tidak boleh memperlihatkan
wajahmu atau berbicara kepada mereka.'
Karena apa yang dikatakan Mohan,
kamu juga tidak akan bisa mendengarku
atau melihatku.
Selamat tinggal, Radha.  Berbahagialah.
TIDAK!
- Kenapa kamu bilang 'tidak' sekarang?
Kehancuranmu telah dimulai.
Oh, Tuhan Krishna.
Tolong buat mereka bahagia.
Pernikahan telah selesai.
Semoga Tuhan Krishna memastikan Anda
menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Pendeta, hanya waktu yang akan menjawabnya
apakah kita memimpin
kehidupan pernikahan yang bahagia
atau tidak.
'Tulsi, kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
Anda adalah satu-satunya sumber dukungan saya.'
Mohan.  -Mohan!
Radha.
Apakah Anda mempunyai keluhan?
Kami berangkat.  Jika Anda
menghadapi masalah, atau
jika ada yang menyusahkan
Anda, beri tahu kami.
Radha.
Jangan menganggap diri Anda sendiri.
Kami bersamamu.
Anggaplah kami saudara perempuanmu.
Kami akan datang kapan pun Anda menelepon kami.
Terima kasih banyak!
Saya telah mendapatkan hak saya hari ini
karena kalian semua.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Radha, kami tahu kamu tidak punya ibu.
Mulai sekarang, kamu
boleh menganggapku ibumu.
Bagi saya,
tidak ada perbedaan
antara kamu dan Tulsi.
Saat ini, tidak hanya Gungun,
tapi Radha juga menemukan ibunya.
Kadambari,
Saya harap Anda akan
merawat putri saya ini.
Apa yang terjadi
pada putriku yang lain
tidak seharusnya
terjadi pada putri ini.
Karena jika itu terjadi,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Gungun sayang.
Saya sangat senang hari ini
bahwa kamu telah menemukan ibu seperti Radha.
Sekarang, saya merasa nyaman
karena Anda berada di tangan yang tepat.
Kami akan berangkat sekarang.
Kita ketemu lagi di
ruang sidang besok
untuk sidang tentang
hak asuh Gungun.
Ayo pergi.
Vishwanath, apa yang terjadi
hari ini sangat disayangkan.
Kamilah yang bertanggung jawab untuk itu.
Mungkin, kami tidak
membesarkan Radha dengan baik.
Kami tahu
kami kehilangan muka karena dia.
Maafkan kami.
Kadambari.
Saya mencari pengampunan.
Saya tahu semua orang tua ingin menanamkan
nilai-nilai baik pada anak-anaknya.
Tapi ada beberapa anak-anak
yang tidak bisa diajari apa pun.
Saya mencari pengampunan.
Ayo pergi, ibu.
Nenek!
Nenek.  Ayah.
Tolong beri putri Anda
restu Anda sebelum pergi.
Siapa putriku?
Apa yang kamu katakan?
Saya memiliki seorang putri bernama Radha.
Tapi dia meninggal.  - Ayah!
Sri Krishna tidak
mengambil nyawa seseorang
hanya karena
'belingnya' dilakukan.
Hubungan yang dimiliki seorang anak dengan
orang tuanya tidak bisa berakhir begitu saja.
Aku masih putrimu, ayah.
Saya cucu perempuan Anda, nenek.
Saya menikah hari ini.
Jadi, besok...
Saya akan datang ke tempat
Anda besok untuk 'pagpfera'.
'Halaman!'
Jangan berani-berani datang ke Barsana!
Kami bukan keluargamu.
Dan itu juga bukan rumahmu.
Bahkan jika kami bertemu
denganmu, kami akan mengabaikanmu.
Anda telah merusak
reputasi keluarga kami.
Sekarang, kami tidak peduli
apakah Anda hidup atau mati.
Ayo pergi, Rameshwar.
- TIDAK...
Nenek!  Dengarkan aku!
Mohon tunggu, nenek!  Ayah!
Ayah!
"Aku seperti bayanganmu."
'Radha, jaga dirimu baik-baik.'
"Kamu adalah orang tuaku
dan aku adalah anakmu."
"Aku seperti bayanganmu.
Aku bisa curhat padamu."
"Kamu adalah orang tuaku
dan aku adalah anakmu."
"Saat kamu memarahiku..."
'Pulang.  Aku ingin memukulmu.'
"Aku ingat bagaimana
kamu menepuk punggungku."
'Nenek!
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?'
"Kamu adalah duniaku."
'Diberkati, sayang.'
Paman.
Mulai hari ini, kamu adalah ayahku.
Tolong beri saya restu Anda.
Ayah.
Kamu tidak bisa berbakti
pada ayahmu sendiri.
Bagaimana kamu bisa menjadi putriku?
Lebih baik tidak punya anak daripada
punya anak perempuan sepertimu.
Paman!
Tante!
Tidak, Radha.
Ibu, Radha tidak
bersalah.  Silakan!
Kamu tidak perlu
meminta restuku, Radha.
Karena aku tidak bisa
memberimu restuku.
Aku hanya bisa mengutukmu.
Dan aku tidak ingin mengutukmu.
Ajeet!
Ketki, kamu benar.
Saya bodoh.
Saya mempercayai orang dengan mudah.
Saya menjalin hubungan hanya
untuk menyesalinya di kemudian hari.
Kamu memanfaatkanku
dengan memanggilku saudaramu.
Bahkan aku tertipu kali ini, Ajeet.
Radha juga memanfaatkanku.
Bagus sekali, Radha.
Hari ini aku telah menyadarinya
bahwa tidak ada seorang pun di dunia
ini yang tidak mementingkan diri sendiri.
Setelah membuat keluarga berantakan,
Anda mengharapkan mereka mendukung Anda!
Kami semua membencimu.
Aku tidak peduli apakah kamu
mencintaiku atau membenciku, Damini.
Yang penting adalah Anda tidak
punya hak untuk
tinggal di rumah ini lagi.
Jangan pernah mencoba
menjadi bagian dari keluarga ini.
Cukup, Radha!
Siapa yang memberitahumu
bahwa ini adalah rumahmu?
Mohan!  - Ini rumahku.
Mohan...
- Dan keputusanku adalah kamu tidak akan tinggal di sini.
Mohan!
Tapi Mohan, aku istrimu.
Ibarat seorang anak
perempuan tidak
mati hanya karena
'shrad'-nya dilakukan,
dua orang tidak menjadi suami
istri hanya karena mereka menikah.
Istriku, kakiku!  - Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Radha, kamu melakukannya
apa yang ingin kamu lakukan.
Sekarang,
Saya akan mengambil keputusan.
Mohan!
Anda menikah dengan saya
dengan melakukan penipuan.
Tapi Anda tidak bisa memaksa
kami untuk memberi Anda hak
dari seorang putri dan menantu perempuan.
Anda harus pergi sekarang.
Mohan.
Ayo.  - Ayah!
Ayah, tunggu!  Radha!
Radha!  -Mohan!
Mohan, tinggalkan dia!
Ayah!  Tunggu.
"Radha Mohan."
"Radha Mohan."  -Mohan!
Mohan!
"Radha Mohan."